Quisiera compartir este mensaje para explicar las razones por las cuales, lamentablemente, no he podido cumplir con el ejercicio de la manera que yo esperaba.

Me concentré principalmente en el código, lo que me llevó a omitir la contenerización previa del proyecto, lo cual hubiera facilitado su ejecución. Además, no incluí previamente la documentación para su ejecución, lo que conllevo a subir de último momento una documentación poco clara para su implementación por las prisas en el tiempo.

Por otro lado, cometí el error de subir el proyecto a la rama master en lugar de a main, debido a los nervios.

Lamento sinceramente estos inconvenientes y me disculpo por el estado actual del proyecto.